このサイトの女性ユーザーがどう体験できるかを教えます。

女性はサイト登録後にプロフィール（ウェブ履歴書）を設定します。
ウェブ履歴書を設定してないとAIマッチングが利用できません。
↓
ウェブ履歴書を登録後、AIマッチング機能に移動します。
↓
AI機能はリアルタイムチャットベースです。
↓
AIは女性に聞きます。
「AIマッチングへようこそ！」
「ここではあなたの希望にそって最適な提案をします。」
「まずは出稼ぎをお探しか、在籍をお探しかをお聞かせください！」
どちらかを選択できるようにする
↓
①出稼ぎ希望の場合
「出稼ぎのお探しを希望ですね！」
「それではあなたの希望条件を教えてください！」
入力欄表示
・勤務期間　○/○～〇/○まで
・前日入りの可否　　
・希望保証 ○万円or希望無し
・希望単価 ○分〇万円or希望無し
・待機時間 ○時間（12時間以上が保証条件となる場合が多いです）
・出発地
・帰宅地
・希望地域　都道府県選択→選択無ければNGを省く全国
・NG地域　都道県選択→選択無ければNG無し
・その他備考
②在籍希望の場合
「在籍のお探しを希望ですね！」
「それではあなたの希望条件を教えてください！」
入力欄
・面接希望日時（候補3つまで）
・希望単価 〇万円or希望無し
・希望地域　都道府県選択
↓
「入力してくれてありがとう！」
「今現在のあなたのプロフィールを確認するね！」
↓
先ほど記入した希望+ウェブ履歴書を表示
↓
「記入したものの情報に間違いはないか確認してね！」
「間違いが無ければマッチングをはじめるよ！」
ウェブ履歴書修正or希望修正orマッチング開始
↓
「確認してくれてありがとう！」
「AIがあなたに合いそうな店舗に自動で確認する？」
「それともAIがあなたに合いそうな店舗をピックアップしてから確認する？」
どちらか選択
↓
「ではマッチングしていくね！」
↓
①AIが自動で確認を押した場合
「マッチングには時間がかかるから少しだけ時間をもらうね！」
↓
「マッチング中だよ...もう少し待っててね」
マッチングは女性が入力したウェブ履歴書から当てはまりそうな店舗をリストアップ
当てはまるかどうかは事前に店舗からどのような女性が欲しいか入力してもらいます。
例えばA店が欲しい人材は、年齢18～30歳まで、身長-体重＝105以上等の条件（実際はもっとある）
↓
採用条件が合いそうな店舗に一斉にメール+リアルタイムチャットで
「求職者がいます。リンクを確認してください。」
と、女性のウェブ履歴書と希望条件が見れるリンクを送る。


②ピックアップして確認する
「では合いそうな店舗をリストアップするね！」
事前情報から採用条件に当てはまりそうな店舗をリストアップ
↓
「お待たせ！あなたに合いそうな店舗は〇〇件程あったよ！」
↓
「まずは10件、リストアップするね！」
リストアップ
↓
「どうかな？気になる店舗はあった？」
「条件確認して欲しい店舗があったらチェックしてね！」
↓
チェックか次の10件を見るをクリック
↓
すべて見終わったら
「あなたがチェックしてくれた店舗をまとめるね」
リストアップ
↓
「まとめた店舗で条件確認していいかな？」
はいor再度チェックしなおすorやめる選択
↓
はいを選択した場合
「わかったよ！では店舗に条件を確認してみるね！」
↓
店舗に一斉にメール+リアルタイムチャットで
「求職者がいます。リンクを確認してください。」
と、女性のウェブ履歴書と希望条件が見れるリンクを送る。

↓

リンク内で受け入れ可否、受け入れ可能であれば受け入れ可能ボタン、見送りなら見送りボタン。
受け入れ可能ボタンを押したら、
出稼ぎなら→受け入れ条件入力
在籍なら→面接最寄り駅、面接可能日時を入力
↓
受け入れ可能と返事来たらすぐ通知
AIが女性に掲示する。
「受け入れ可能な店舗が見つかったよ！」
「店名+条件」
「この店舗に質問する」
「この店舗で確定する」
↓
この店舗に質問をする→「店舗に質問する際はなるべくひとつにまとめてね！」→店舗に送信→AI「女性から質問が来ています。リンクを確認してください。」リンクを張る
この店舗で確定する→「店舗に確定できるか最終確認するね！」→店舗に確定希望通知→AI「女性から確定希望が来ています。リンクを確認してください。」リンクを張る→見送りor確定→見送りの場合は店舗がテキストで返信。確定の場合はAIが女性に「確定できたよ！ここから店舗になるべく早めの連絡をしてね！SCAIから応募の（あなたの名前）ですって言えばスムーズに伝わるよ！」

って感じです。